¿En serio?
¿Cómo digo delicioso en japonés?
Hiro, no sea así.
¿En serio estaba delicioso el hot dog?
En los más de cinco años
que he trabajado contigo,
hoy fue la primera vez
que te vi comer comida chatarra.
Es cierto.
Me comí toda esa montaña de calorías.
Repetía cada que vez
que ella decía oishii.
Y me pasaba el bocado.
Si te gustó la comida,
no tiene calorías. Piénsalo así.
Esa mujer es un poco extraña.
Siempre sonríe.
Incluso si actúo enojado,
le parece divertido y sigue sonriendo.
Y también me da cosas como esta.
Debe estar tramando algo.
¿Eso crees?
A mí me pareció que lo estaba disfrutando.
¿Lo estaba disfrutando?
-¿Conmigo?
-Sí.
Parecía que estaba en una cita
con alguien que le gusta.
La sonrisa destellante
de una mujer en momentos así
es diferente de cualquier otra.
¿Destellante?
¿Por mí?
Está muy contenta.
El viento está refrescando bastante.
¿No tienes frío?
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
LIBROS Y CAFÉ
KIM YOUNG-HWAN,
GANADOR DEL PREMIO BOOKER 2024
MAESTRO KIM YOUNG-HWAN
Aquí tiene. Que lo disfrute.
Gracias.
Gracias por esperar.
-Que lo disfrute.
-Gracias.
Zanahorias.
¡Señorita!
No pase debajo de la escalera.
Se considera de mala suerte.
Podría ocurrir algo malo.
Disculpe.
CAFETERÍA
MAESTRO KIM YOUNG-HWAN
Hay una nueva productora.
Fue coproductora de la temporada
coreana de Viaje romántico.
Es famosa por el gran éxito
de varios programas.
Se llama Shin Ji-sun.
¿Ya empezaremos a filmar?
Desde mañana.
Hoy tienes el día libre.
Me ejercitaré e iré al sauna.
Engordé por todo lo que comí
con esa zombi.
Es cierto que tiendes a engordar
con mucha facilidad, Hiro.
Dile que no puedes comer mucho
por miedo a engordar.
No quiero revelarle mi debilidad
a esa zombi.
Pero ¿tú qué piensas, Nanami?
No parece que hayas engordado tanto.
-De Cha Mu-hee.
-¿Cha Mu-hee?
¿Te molestó que yo dijera
que parece que le gustas?
No. No es eso.
Estoy preocupado.
Es mejor si guardo distancia
y la trato con más frialdad.
Sí. Por el bien de esa mujer.
La zombi.
¿Qué haces aquí? ¿Por qué viniste?
Reunión. Tu reunión.
Esperando. Te esperan.
"Reunión": ¿reunirse conmigo?
"Esperando": ¿esperaba para verme?
¿Por qué?
Escúchame: solo somos colegas
por trabajo.
No puedes molestarme así
en mi día libre.
Es demasiado.
Lo siento.
Gracias.
"Aurora", "trébol",
"lo siento", "gracias".
No tengo ni idea.
¿Por qué podría estar tan triste?
"Aurora", "trébol".
"Lo siento", "gracias".
No dejo de pensar en eso.
"Aurora", "trébol", "lo siento".
NA JIN-SEOK
El clima no es bueno.
Nieve.
¿También estás decepcionado de no verla?
No hubo destello.
Dijiste que, cuando estaba conmigo,
tenía una sonrisa destellante.
Hoy estaba un poco diferente, ¿no?
Tal vez porque mis traducciones
no fueron muy buenas.
-¿Tus traducciones?
-Sí.
Quizá no transmití tus palabras
con precisión.
La señorita Cha siempre
te escuchaba a través de otra persona.
Tienes razón: siempre escuchaba
a otra persona por el auricular.
¿No era por mí?
PAPAGO♥
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?